Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Awan Petir Hujan Ribut]
Everyone.
Semua orang.
Mr. Seo is very satisfied.
Encik Seo sangat berpuas hati.
You've all worked hard to prepare for this project.
Anda semua telah bekerja keras untuk membuat persediaan bagi projek ini.
Everyone will have good news,
Semua orang akan mendapat berita baik,
so just look forward to it.
jadi nantikan sahaja.
Will we get promoted?
Adakah kita akan dinaikkan pangkat?
Or will we get bonuses?
Atau adakah kita akan mendapat bonus?
Then how about grilled pork belly and soju today?
Kalau begitu bagaimana pula dengan perut babi panggang dan soju hari ini?
Goodness.
Kebaikan.
We should eat beef on a day like this.
Kita patut makan daging lembu pada hari seperti ini.
Am I right?
Betul ke saya?
Come on.
Ayuh.
Did you hear that?
Awak dengar tak tu?
No one is allowed to be absent.
Tiada sesiapa pun dibenarkan untuk tidak hadir.
Everyone, come.
Semua orang, datang.
Oh, Seo Jeonghan.
Oh, Seo Jeonghan.
I heard the guy who works at the cafe downstairs
Saya terdengar lelaki yang bekerja di kafe di tingkat bawah
is your cousin.
ialah sepupu awak.
Bring him along.
Bawa dia sekali.
I'll treat you to very expensive beef.
Aku akan belanja kau daging lembu yang sangat mahal.
All right, let's head to the barbecue restaurant. Go, go!
Baiklah, mari kita pergi ke restoran barbeku. Pergi, pergi!
But Iljo didn't come to work today.
Tapi Iljo tak datang kerja hari ini.
He didn't come to work today?
Dia tak datang kerja ke hari ni?
Don't you live together?
Bukankah kamu tinggal bersama?
I heard he had to go to the hospital.
Saya dengar dia kena pergi hospital.
The owner opened the cafe late today, too.
Pemilik kafe itu juga buka lewat hari ini.
Let's go.
Jom pergi.
Seo Jeonghan!
Ini Jeonghan!
Seo Jeongin.
Seo Jeongin.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
To see my uncle.
Untuk berjumpa pak cik saya.
What for?
Untuk apa?
Why are you being so distant?
Kenapa awak begitu menjauhkan diri?
Leave if you're done.
Pergilah kalau dah selesai.
Have you been in touch
Adakah anda telah berhubung
with that rascal Lee Iljo?
dengan Lee Iljo si bangang itu?
I heard he's working here.
Aku dengar dia kerja kat sini.
I don't know.
Saya tidak tahu.
What a loser.
Betapa ruginya.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
It's you, right?
Awaklah, kan?
Seo Jeongin.
Seo Jeongin.
Damn, am I that famous?
Alamak, seterkenal itukah aku?
Stop threatening Lee Iljo.
Berhenti ugut Lee Iljo.
Is Lee Iljo
Adakah Lee Iljo
your...
awak...
How ridiculous.
Betapa mengarutnya.
So he has a new partner already?
Jadi dia sudah ada pasangan baru?
Are you cheating with him?
Awak curang dengan dia ke?
Seo Jeonghan is going to get backstabbed.
Seo Jeonghan akan ditikam dari belakang.
Wow.
Wah.
Stop it while I'm still being nice.
Hentikan selagi aku masih bersangka baik.
If Seo Jeonghan finds out
Jika Seo Jeonghan mengetahuinya
you're threatening Iljo, it's going to be over for you.
Awak ugut Iljo, semuanya akan berakhir untuk awak.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
It's going so well only because Jeonghan's helping.
Ia berjalan lancar hanya kerana Jeonghan membantu.
Don't you know?
Tak tahu ke?
Our family's business is quite systematic.
Perniagaan keluarga kami agak sistematik.
Go tell Iljo
Pergi beritahu Iljo
to stop pestering the Seo family.
untuk berhenti mengganggu keluarga Seo.
Where's Iljo?
Di mana Iljo?
Oh, he did all the tests.
Oh, dia yang buat semua ujian tu.
He took some painkillers and is sleeping.
Dia mengambil beberapa ubat tahan sakit dan sedang tidur.
Is it because of the gallbladder surgery?
Adakah ia disebabkan oleh pembedahan pundi hempedu?
No, I don't think so.
Tidak, saya rasa tidak.
Well...
Baiklah...
Shoot.
Tembak.
I'm sorry I didn't tell you in advance.
Maaf saya tak beritahu awak lebih awal.
Has Iljo
Mempunyai Iljo
been getting beaten up?
telah dipukul?
He keeps getting wounded.
Dia terus terluka.
Shouldn't we call the police?
Bukankah kita patut hubungi polis?
Lee Iljo.
Lee Iljo.
What is all this?
Apa semua ini?
Jeonghan.
Jeonghan.
-I can explain. -I'm asking you, what is all this!
-Saya boleh jelaskan. -Saya tanya awak, apa semua ini!
It's Seo Jeongin, right?
Itu Seo Jeongin, kan?
You let him beat you up like this?
Kau biarkan dia pukul kau macam ni?
Are you stupid?
Awak bodoh ke?
Why did you just let him beat you up?
Kenapa kau biarkan dia pukul kau sahaja?
This darn bastard...
Si bangsat sial ni...
If you ask me to do it, I'll beat him up for you.
Kalau kau suruh aku buat, aku akan pukul dia untuk kau.
I'll make him hurt more than you.
Aku akan buat dia lebih sakit daripada kau.
I understand him.
Saya faham dia.
What?
Apa?
He suddenly lost his dad.
Dia tiba-tiba kehilangan ayahnya.
It's understandable that he hates me.
Boleh difahami bahawa dia membenci saya.
Why did you hide it from me?
Kenapa kau sembunyikannya daripada aku?
Why do I have to hear this from someone else?
Kenapa aku perlu dengar semua ni daripada orang lain?
I'm sorry, Jeonghan.
Maafkan saya, Jeonghan.
I'm nothing to you.
Aku bukan apa-apa bagimu.
It's not like that.
Ia tidak seperti itu.
You...
Awak...
must've no idea what I went through
mesti tak tahu apa yang aku lalui
to decide on starting this relationship.
untuk memutuskan untuk memulakan hubungan ini.
What?
Apa?
Seeing how I'm head over heels for you,
Melihat betapa aku terlalu bergantung harap padamu,
you think I'm a joke now?
Kau fikir aku ni lawak ke sekarang?
How long are you going to do this to me?
Sampai bila kau nak buat aku macam ni?
I'm in so much pain because of you.
Aku sakit sangat sebab kau.
Hey, Jeonghan.
Hei, Jeonghan.
What?
Apa?
Let's...
Jom...
break up.
putus cinta.
You know what you're saying, right?
Awak tahu apa yang awak cakap, kan?
Yes.
Ya.
Why are you thinking of breaking up with me?
Kenapa awak terfikir nak putus dengan saya?
Are you having fun playing me?
Awak seronok main-main dengan saya ke?
It's not like that.
Ia tidak seperti itu.
You must be having a great time looking at how you have control over me.
Awak mesti seronok tengok macam mana awak boleh kawal saya.
Jeonghan.
Jeonghan.
How long have you been thinking about this?
Berapa lama awak dah fikir pasal ni?
Here I am saying that I'd take revenge on the bastard who is torturing you.
Di sini saya katakan bahawa saya akan membalas dendam pada keparat yang menyeksa awak.
Yet you're hurting me.
Namun kau tetap menyakitiku.
Huh?
Hah?
You want to break up?
Awak nak putus cinta?
Jeongin knows.
Jeongin tahu.
About what?
Tentang apa?
That I live with you.
Bahawa saya tinggal bersama awak.
So?
Jadi?
Also that...
Juga itu...
I like you.
Saya suka awak.
Don't worry.
Jangan risau.
I said it was one-sided.
Saya kata ia berat sebelah.
Don't worry?
Jangan risau?
Do you think I'm someone who'd be worried about that at this point in time?
Awak ingat saya ni orang yang akan risau pasal benda tu pada masa macam ni?
I just need to kill that bastard, right?
Aku cuma perlu bunuh si keparat tu, kan?
That's all I need to do, right?
Itu sahaja yang perlu saya lakukan, kan?
Darn it!
Sial!
-Jeonghan! -That darn bastard!
-Jeonghan! -Si bangsat sial tu!
Jeonghan!
Jeonghan!
Jeonghan, don't do that.
Jeonghan, jangan buat macam tu.
-Jeonghan! -Let me go, darn it!
-Jeonghan! -Lepaskan aku, sial!
Jeonghan!
Jeonghan!
Jeonghan, please stop!
Jeonghan, tolong berhenti!
Please stop! Jeonghan, please.
Tolong berhenti! Jeonghan, tolonglah.
Please stop, Jeonghan.
Tolong berhenti, Jeonghan.
Don't you dare say nonsense like that again.
Jangan berani-berani kau cakap benda mengarut macam tu lagi.
If I stay by your side, you'll keep getting hurt.
Kalau aku terus berada di sisi kau, kau akan terus terluka.
I won't get hurt just because of this.
Aku takkan terluka hanya kerana ini.
I was just whining
Saya hanya merengek
when I said it gives me pain.
bila aku cakap, ia buat aku sakit hati.
So...
Jadi...
I'm the one in pain, Jeonghan.
Aku yang sakit, Jeonghan.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm in so much pain.
Saya sangat kesakitan.
I was happy when I was by my dad,
Aku gembira apabila berada di sisi ayah,
but I was also so unlucky I wanted to die.
tetapi saya juga sangat malang sehingga saya mahu mati.
I felt like I was my dad's only misfortune.
Saya rasa seperti saya satu-satunya musibah ayah saya.
Jeonghan, I don't want to become my loved one's misfortune again.
Jeonghan, saya tak nak jadi mangsa malang orang tersayang saya lagi.
But you didn't leave.
Tapi awak tak pergi.
You stood by Uncle's side.
Awak berdiri di sisi Pak Cik.
So why are you leaving me?
Jadi kenapa awak tinggalkan saya?
I'm sorry for making you suffer.
Saya minta maaf kerana membuat awak menderita.
I...
Saya...
Maybe I like you too much, so I got greedy.
Mungkin saya terlalu menyukai awak, jadi saya menjadi tamak.
I think this is all my fault.
Aku rasa semua ini salah aku.
It really...
Ia benar-benar...
doesn't hurt me at all.
langsung tidak memudaratkan saya.
You're not my misfortune, either.
Awak juga bukan musibah saya.
I'd be more misfortunate without you.
Aku akan lebih malang tanpamu.
No matter what happens, I will be by your side.
Walau apa pun yang berlaku, saya akan berada di sisi awak.
I promise.
Saya janji.
Jeonghan.
Jeonghan.
It's difficult for me.
Ia sukar untuk saya.
Please...
Tolong...
Let's just break up.
Jom kita putuskan hubungan.
Hey, don't drink so much.
Hei, jangan minum banyak sangat.
You're drunk.
Awak mabuk.
Get your hands off me.
Lepaskan tangan awak dari saya.
Darn it.
Sial.
Have some snacks.
Ambil sedikit makanan ringan.
I told you to drink less.
Saya suruh awak minum lebih sedikit.
Darn it.
Sial.
Here.
Di sini.
Oh?
Oh?
You're here to drink alcohol for me?
Awak datang sini nak minum arak untuk saya?
Are you on drugs again?
Awak ambil dadah lagi ke?
Let's go for a smoke.
Jom kita pergi merokok.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You bastard!
Dasar sial!
Darn it.
Sial.
Bastard!
Bangsat!
What the hell are you doing?
Apa yang kau buat ni?
Shut your mouth and smoke.
Tutup mulut dan hisap rokok.
Hey, Seo Jeonghan!
Hei, Seo Jeonghan!
Hey!
Hei!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Come to your senses!
Sedarlah!
You crazy jerk!
Dasar orang gila!
Stop acting pitiful.
Berhentilah bertindak menyedihkan.
Darn it. This is nothing compared to what you've done.
Alamak. Ini tak ada apa-apanya berbanding apa yang telah kau lakukan.
Did Lee Iljo seduce you?
Adakah Lee Iljo menggoda awak?
How the hell did you fall for him?
Macam mana kau boleh jatuh cinta padanya?
Shut up.
Diamlah.
I saw how he acted innocent taking care of my dad.
Saya nampak bagaimana dia bertindak tanpa rasa bersalah menjaga ayah saya.
But every moment he got, he'd stick right onto you in the hospital.
Tapi setiap saat yang dia ada, dia akan terus menjaga awak di hospital.
-I told you to shut up— -Hey.
-Saya suruh awak diam??? -Hei.
It's so obvious.
Ia sangat jelas.
Lee Iljo seduced you, didn't he?
Lee Iljo yang menggoda awak, bukan?
But what to do?
Tetapi apa yang perlu dilakukan?
He fooled around with me a lot.
Dia banyak main-main dengan saya.
Bastard.
Bajingan.
He's still giving others head nowadays.
Dia masih menyusahkan orang lain sekarang.
Seo Jeonghan.
Ini Jeonghan.
You were fooled, you jerk!
Kau dah tertipu, dasar dungu!
Bastard!
Bangsat!
Darn it.
Sial.
I saw how he acted innocent taking care of my dad.
Saya nampak bagaimana dia bertindak tanpa rasa bersalah menjaga ayah saya.
But every moment he got, he'd stick right onto you in the hospital.
Tapi setiap saat yang dia ada, dia akan terus menjaga awak di hospital.
But what to do?
Tetapi apa yang perlu dilakukan?
He fooled around with me a lot.
Dia banyak main-main dengan saya.
You were fooled.
Awak telah tertipu.
Darn it.
Sial.
Mr. Seo wants to see you.
Encik Seo mahu berjumpa dengan awak.
I told you to keep a low profile before you take over the company.
Saya dah pesan supaya awak jangan menonjolkan diri sebelum awak ambil alih syarikat ni.
It's just a quarrel between cousins.
Ia hanyalah pergaduhan antara sepupu.
It's nothing big.
Ia bukan sesuatu yang besar.
Don't you know how hard those people are trying to find dirt on you?
Tak tahu ke betapa susahnya orang-orang tu cuba cari pasal dengan kau?
But they never did.
Tetapi mereka tidak pernah melakukannya.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
Don't get too close to him.
Jangan terlalu dekat dengannya.
It's for your own good.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
There's nothing wrong
Tiada apa yang salah
with cousins being close.
dengan sepupu-sepupu yang rapat.
Jeongin won't easily bet on a game that he's destined to lose.
Jeongin tidak akan mudah bertaruh pada permainan yang dia pasti akan kalah.
He definitely has something on you.
Dia pasti ada sesuatu pada awak.
But I don't know what that is yet.
Tapi saya belum tahu apa itu lagi.
So,
Jadi,
I'm going to get rid of every weakness you might have.
Aku akan hapuskan setiap kelemahan yang kau ada.
He's the first one.
Dia yang pertama.
He's not my weakness.
Dia bukan kelemahan saya.
If you have nothing more to say,
Jika tiada apa lagi yang perlu diperkatakan,
I'll get going.
Saya akan pergi.
Seo Jeonghan!
Ini Jeonghan!
You don't seem to understand, so in other words,
Awak nampaknya tak faham, jadi dalam erti kata lain,
it's not for your own good,
ia bukan untuk kebaikan diri sendiri,
but for his own good.
tetapi untuk kebaikannya sendiri.
Don't touch him.
Jangan sentuh dia.
If you dare,
Jika anda berani,
I won't let you off easily.
Aku takkan lepaskan kau dengan mudah.
Be smart.
Jadilah bijak.
Misfortune will fall upon many people.
Kemalangan akan menimpa ramai orang.
Just because of you.
Hanya kerana awak.
I've been waiting for you to come back to say goodbye.
Aku telah menunggumu kembali untuk mengucapkan selamat tinggal.
What's wrong? What happened to your face?
Apa yang tak kena? Apa yang dah jadi dengan muka awak?
Did Seo Jeongin do it?
Adakah Seo Jeongin yang melakukannya?
Did you fight?
Awak bergaduh ke?
Iljo... Is dating me a misfortune to you?
Iljo... Adakah berpacaran dengan saya satu musibah bagi awak?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Answer me.
Jawab saya.
I've never not been happy
Aku tak pernah tak bahagia
because of you, Jeonghan.
sebab kau, Jeonghan.
That's all I need to know.
Itu sahaja yang saya perlu tahu.
I'm ready...
Saya sudah bersedia...
to be with you for a long time.
untuk bersamamu untuk masa yang lama.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I can easily support you.
Saya boleh sokong awak dengan mudah.
So from now on, just do what you like,
Jadi mulai sekarang, lakukanlah apa yang kau suka,
and care about what you like.
dan pedulikan apa yang anda suka.
I don't want to be your weakness.
Aku tak nak jadi kelemahan kau.
I'm going to get rid of every weakness you might have.
Aku akan hapuskan setiap kelemahan yang kau ada.
He's the first one.
Dia yang pertama.
You're not my weakness.
Awak bukan kelemahan saya.
So stop saying that you're my misfortune or weakness.
Jadi berhentilah mengatakan bahawa kau adalah kemalangan atau kelemahanku.
I've completely fallen for you.
Aku dah jatuh cinta sepenuhnya pada kau.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
You and I...
Awak dan saya...
can't just be like that anymore.
tak boleh macam tu sahaja lagi.
But you have a future.
Tapi kau ada masa depan.
A future more important than me.
Masa depan yang lebih penting daripada saya.
Compared to that stupid future, I prefer the future with you.
Berbanding dengan masa depan yang bodoh itu, aku lebih suka masa depan bersamamu.
So just answer me.
Jadi jawab sahaja saya.
I'm not as kind as you think.
Aku tak sebaik yang kau sangkakan.
There's something I couldn't tell you.
Ada sesuatu yang saya tak dapat beritahu awak.
What is it?
Apa itu?
You must think I lied to you.
Awak mesti fikir saya bohong awak.
I know.
Saya tahu.
What?
Apa?
I said I know everything, too—
Aku kata aku tahu semua benda jugak???
that you slept with Seo Jeongin.
yang awak tidur dengan Seo Jeongin.
But I don't mind.
Tapi saya tak kisah.
Whether you slept with Seo Jeongin
Sama ada awak tidur dengan Seo Jeongin
or fooled around with a few people in Uncle's hospital—
atau bermain-main dengan beberapa orang di hospital Pak Cik???
I'm telling you I don't mind. So why are you being like this?
Saya cakap saya tak kisah. Jadi kenapa awak jadi macam ni?
Lee Iljo.
Lee Iljo.
Stop right there.
Berhenti di situ.
If you walk out now, it's really over for us.
Kalau awak keluar sekarang, semuanya sudah berakhir untuk kita.
It'd really be over!
Ia benar-benar akan berakhir!
Welcome...
Selamat datang...
You know where Lee Iljo is, right?
Awak tahu di mana Lee Iljo berada, kan?
I don't.
Saya tidak.
Isn't he at your house?
Bukankah dia ada di rumah awak?
How I hope so.
Betapa saya berharap begitu.
If I file a police report, we'll find out everything.
Kalau saya buat laporan polis, kita akan tahu semuanya.
Before you embarrass yourself,
Sebelum kau memalukan diri sendiri,
tell me where Iljo is.
Beritahu saya di mana Iljo berada.
Bye.
Selamat tinggal.
Sorry,
Maaf,
that was rude of me.
itu biadap saya.
After he left,
Selepas dia pergi,
I got so nervous that I was going crazy.
Saya menjadi sangat gementar sehingga saya menjadi gila.
I thought if he were at your house,
Saya fikir kalau dia ada di rumah awak,
I might be more at ease.
Saya mungkin lebih tenang.
I won't force him to see me.
Aku takkan paksa dia jumpa aku.
Just tell me where he is.
Beritahu sahaja saya di mana dia berada.
Let's sit down and talk.
Jom duduk dan berbual.
How sincere are you?
Sejauh manakah keikhlasan anda?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Why is it Iljo?
Kenapa Iljo?
Huh?
Hah?
Why him?
Kenapa dia?
As your partner.
Sebagai pasangan anda.
Must there be a reason to like someone?
Mesti ada sebab untuk sukakan seseorang kan?
Don't you know it might hurt him?
Tak tahu ke benda tu mungkin akan mencederakannya?
I promised him that no matter what happens,
Aku berjanji padanya , walau apa pun yang terjadi,
I'll be by his side.
Saya akan berada di sisinya.
No.
Tidak.
You're not able to do that.
Awak tak mampu buat macam tu.
After all, other than Iljo, you have way too many things to protect.
Lagipun, selain Iljo, kau ada terlalu banyak perkara untuk dilindungi.
So leave Iljo be.
Jadi biarkan Iljo begitu.
Well...
Baiklah...
If you see him,
Jika kamu melihatnya,
please contact me.
sila hubungi saya.
Please.
Tolong.
Mr. Seo Jeonghan.
Encik Seo Jeonghan.
What?
Apa?
Is my dad asking you to keep an eye on me?
Ayah saya minta awak awasi saya ke?
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Mr. Seo wants you to move up to a directorial position now.
Encik Seo mahu awak naik ke jawatan pengarah sekarang.
He said you should start shouldering the future of the company.
Dia kata awak patut mula pikul masa depan syarikat.
But you have a future.
Tapi kau ada masa depan.
I don't want to be your weakness.
Aku tak nak jadi kelemahan kau.
I'm going to get rid of every weakness you might have.
Aku akan hapuskan setiap kelemahan yang kau ada.
You met Iljo, right?
Awak jumpa Iljo, kan?
I'm asking you. You met him, right?
Saya tanya awak. Awak dah jumpa dia, kan?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I can't tell you.
Saya tak boleh beritahu awak.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Did you threaten him?
Awak dah ugut dia ke?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Please let go. We're in the office.
Tolong lepaskan. Kami di pejabat.
For the past nine years, he was sincere towards the Seo family.
Selama sembilan tahun yang lalu, dia ikhlas terhadap keluarga Seo.
Mr. Seo ordered me
Encik Seo mengarahkan saya
to give him a sum of money
untuk memberinya sejumlah wang
as compensation.
sebagai pampasan.
Did he accept it?
Adakah dia menerimanya?
Yes.
Ya.
The sum of money I gave to him is to his satisfaction,
Jumlah wang yang saya berikan kepadanya adalah untuk kepuasannya,
so he accepted it.
jadi dia menerimanya.
When I first mentioned it to him, he said he would consider it.
Apabila saya mula-mula menyebutnya kepadanya, dia berkata dia akan mempertimbangkannya.
When I called him a few days ago,
Semasa saya menghubunginya beberapa hari yang lalu,
he agreed.
dia bersetuju.
Looks like you've been in touch for a long time,
Nampaknya awak dah lama berhubung ,
the two of you.
kamu berdua.
He could have gotten a lot of money from me.
Dia boleh dapat banyak duit daripada saya.
Why did he choose such a difficult path?
Mengapa dia memilih jalan yang begitu sukar?
I think you misunderstood.
Saya rasa awak salah faham.
This is clearly a settlement between us.
Ini jelas merupakan penyelesaian antara kita.
Your relationship won't do the two of you any good.
Hubungan kamu berdua takkan ada gunanya.
Just go.
Pergi sahaja.
[Iljo, I'm sorry.]
[Iljo, saya minta maaf.]
[I'm sorry for everything.]
[Saya minta maaf atas segala-galanya.]
[It's my fault.]
[Ini salah saya.]
[I failed to protect you.]
[Saya gagal melindungi awak.]
[I'll be good to you.]
[Saya akan baik dengan awak.]
[Iljo, I can't live without you.]
[Iljo, saya tak boleh hidup tanpa awak.]
[Lee Iljo: I never slept with Seo Jeongin.]
[Lee Iljo: Saya tak pernah tidur dengan Seo Jeongin.]
[In the next episode]
[Dalam episod seterusnya]
I didn't move out because I was angry.
Saya tidak berpindah keluar kerana saya marah.
I just didn't want to see you anymore.
Saya cuma tak nak jumpa awak lagi.
I want to break up with you.
Saya nak putus cinta dengan awak.
I'm not done yet.
Saya belum selesai lagi.
Don't you know that Iljo is being threatened?
Tak tahu ke Iljo sedang diancam?
Is it really none of your business?
Betul ke itu bukan urusan awak?
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Namanya keluar dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Seo Jeongin...
Seo Jeongin...